tweets
"Awas aja kalo followersnya dia nambah terus banyak yang ngajak kenalan
HAHA langsung aku cap ""Milik Ku"""
mout bel ghira bb :)
Nakakalungkot yung may vid na gingawa ng manga dati kong kaklase
iri sama orang-orang yang bisa masak:(
"-Chanyeol memberi tahu.

""Oh ya? Kau akan ke jeju?""

""Bukan aku. Eden saja.""

Baekhyun mengernyit. Membantu meletakkan piring kotor ke dapur.

""Tidakkah dia terlalu kecil untuk ditinggal sendiri?""

""Eden sudah melakukan ini 3 kali sebelumnya. Dan dia hebat."""
"Makan malam berjalan dalam damai. Eden memaksa Baekhyun mencicipi seluruh lauk yg tersedia dan tak ada bantahan. Chanyeol benar-benar banyak tertawa melihat Putrinya dan Baekhyun saling bertukar pout.

""2 hari lagi Eden akan berangkat camping ke Jeju.""

Saat mereka sudah selesai-"
Or Utah
Erika is cute snugglebun uwu
Matuto naman kayong lumaban na WALANG Karmang babalik sa atin
kas kohalikud sundisid sind seda tweetima?
Rats uwu
[es] followan RT PEKA DN!
Sobrang saya kapalit ay lungkot
Terima kasih banyak sahabatku untuk ucapan dan doanya..
"Kampanye negatif, tak mencerahkan, tak mendidik, yang penting menang, bukan tipikal ide dan pandangan adil yang lahir dari rahim di ranah budaya Islam di Nusantara. Juga tak sesuai dengan “rasa” kaidah kepatutan publik kita.

Itu bukan kampanye, tapi ghibah berbau fitnah"
Pemilu semakin dekat,masyarakat sepakat BIN KPU BAWASLU TNI POLRI jgn berbuat subhat apalagi aparat ikut menggiring rakyat so pasti mudharat mengundang datangnya kesumat.Indonesia Menang, Indonesia Cemerlang,HangTuah dari Hambalang.
Prolema
"Chanyeol tersenyum pada Baekhyun dan tertawa melihat pria itu merona lagi.

""A-aku kan tidak tahu. Maafkan aku.""

Kalimat terakhir muncul dalam bisikan. Chanyeol menggeleng. Masih tersenyum.

""Tak apa. Aku senang melihatmu gelisah seperti tadi."""
Mas, jika kau datang padaku hanya untuk membuatku jatuh cinta lantas kemudian kau meninggalkanku, kumohon jangan buat aku mencintaimu sedalamnya. Meskipun katamu kau meninggalkanku dengan alasan ini yang terbaik untukku, tp aku merasa tak baik sama sekali. Sungguh.
Kalau cewenya bilang 'mang napasi takut lo naksir sama gw?" Suruh cowomu bilang 'ya gamungkin gue naksir sama ulet keket kek lu, risih iya, dah ah gausah sok deket sm gw' gt
"yung paalis na dapat si mama papuntang palengke biglang.....
""ay nakalimutan ko gupitan bangs ko"""
phiram ng photo
Alang-alang nak yang terbaik. Tv tu baru RM26k harganya .
"Perlahan tapi pasti.

Yang datang, pasti akan kembali pergi."
Berapa sedekah minimal untuk pengemis di Jakarta? Saya lazimnya 5 ribu rupiah. Itu dapat nasi, tempe oreg, sambel, dan kuah. Kalau dia kenyang, mudah-mudahan jumlah rakaatnya gak salah
Mending uangnya utk biaya PINDAH IBU KOTA. Siapa setuju???
Maksudnya bantu bubarin KPK om?
"Aku tuh lelaki labil,  serius.

Di depan,  aku teman hidupmu
Di belakang,  aku musuh dalam selimutmu."
"Ngajak makan dimana padahal hati degdegan takut ceweknya minta yg mahal mahal

Dasar cowok"
"apa cuma aku disini yang kalo lagi dijalan naek motor suka nyanyi-nyanyi sendiri,suka ngomong sendiri, suka mikirin hal2 masa lalu terus kalo keinget something mak jleb gilo sendiri terus mikir knpa aku dulu pernah sebego itu?
aku kalo lagi gabut suka gitu"
Saya lebih percaya kalau kamu diam daripada bicara.!!
Semoga selalu dalam lindungan Allah SWT
"aneh deh!!
semua baju dilemari pada mengkeret saiznya...
ada apa ya
apa ini tanda2 dari langit..kalau tubuhku tak kecil lagi"
Di dunia ini terdapat 6.703 bahasa. Bahasa Jawa menempati urutan ke-11 dalam hal banyaknya jumlah penutur.
..tipikal politisi culas & licik yg sedang berkuasa itu tak mau cuti krn gak mau keluar duit utk kampanyenya tp ngotot mau berkuasa terus...& luar biasanya bnyak rakyat yg tak waras mlihat tabiat buruk ini sbgai sesuatu yg mulia & dibenarkan krn dianggap tak perlu kampanye???..
"4. Hanya saja, kemunculan Gusti sebagai plt ketua umum cukup mengejutkan. Sebab, PSSI masih memiliki wakil ketua umum, Iwan Budianto alias IB.

Gustyi Randa :""Kalau ada pertanyaan kenapa bukan IB? Karena, ini sifatnya penugasan. Jadi, itu diskresi kewenangan dari ketua umum"""
"May nakita akong isang babae
Di ko malimutan ang kanyang imahe
Ano ba ang iyong pangalan
Noong nakita kita
Ako'y di mapakale"
"Salam.

Thanks korang sebab sudi tolong ak time ak tgh susah skrg ni. Insyaallah, time korang memerlukan pertolongan; ak akan ada untuk korang. Hanya tuhan yang dapat membalas segala kebaikan korang. Terima kasih.  Maaf kerana menyusahkan. Hm

Btw, selamat pagi "
/bh/ bighit stan mutualan yukkk!!! aku baru bikin akun baru karna akun yg lama ke lock ava aku suga
selamat pagi, selamat beraktivitas
"Selamat pagi
Buat kalian yang dapet chat :

""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran""
""Maaf aku ketiduran"""
katanya sih ILC semalem bahas rektor UIN Jakarta. semoga cepet terkuak deh semua-muanya.
[tanyarl] followan yu akun gua sepi rt aja ya kawan
Dik Kangen :)
Bagi yg anggap thread ini serius.. hehehe..
Pete’s teriyaki
"Baekhyun diam didepan pintu rumah Chanyeol selama lebih dari sepuluh menit. Hanya diam. Tak melakukan apapun.

Ia gugup. Tidak tahu harus bagaimana. Bingung harus menyapa bagaimana.

""Hai, Chanyeol. Aku datang untuk makan malam seperti yg kau minta semalam"" Begitukah?"
Some One Told : "Saya dan Dia sahabat sejati. Nilai2 persahabatan harus terus dipupuk krn nilai2 persahabatan adalah modal sosial yg sangat penting bagi pembangunan Indonesia, itulah alasan saya mendukung Dia" (Tingginya nilai Persahabatan yg tdk semua orang sanggup menjaga).
Miss ko na yung puro tawa lang kame, yung walang lungkot, yung hindi nahihirapan ng ganito:--(
Bengi raiso turu, pas kuliah ngantuk terus, jancuk tenaaan!!
Dia cuma ingin ngehargai kamu. Bukan berarti dia suka sama kamu. Sadar napa!! :"
Dia ni mmg asal boleh ek?? Kedai makan pun asal boleh je review, habutlahhh yih
"Kung hindi loloken, pagsasawaan naman.
PTNGNA"
"Dar pada repot2 kasih wejangan ke Capres pak Prabowo, mendingan om Fahri ikut nyapres kemaren.

Tapi, maaf.......
Ada yg milih nggak yaa. .?"
Student skarang kn da senang...ptptn xpyah byr..hrga brang pun murah..satu troli rm50..minyak jgn ckp la..trlampau murah..jgn nangis2 la bossku....
Bersama Prabowo-Sandi mari salahkan Jokowi atas apapun yang terjadi!
MaNa BoLeH EqUaL,,,, MeLayU BanGsa teRPiLiH,,,, HeiL HaNg TuAh!!1!1,,,,
"Ngaku2 niku cak saya asli madura, bangkalan n pamekasan. EehTernyata sama saja gk capres gk cawapresnya pembohong ben tak taoh todus.
Pesan masarakat mdra buat KMA klo pulang mampir ke sbya yai! ke menur cek kesehatan."
"""Kalo ketemu kita pacaran""

Kalimat yang membuat ku menyesal sampe saat ini."
Benda pertama yang akan ditanya kalau kita letak pompuan jadi calon PM kat Malaysia adalah "tudung mana tudung???".
Aku impress sbb dia memang menyanyi sebab dia suka n sayang peminat dia. Kalau nak fikirkan duit, dia n datuk k dah kaya gila. Tak payah buat konsert pun. Boleh je dia settle down. You never compare datuk siti dengan artis lain. Never.
/rlt/ guys, kalian mendahulukan beli printilan idol, sepatu apa makeup/skincare? urutin dong hehe hanya nanya karna ku sering dimarahi ortu kalo beli sesuatu yg kurang dipakai
untung sial jadi perempuan lawa je ada orang bagi hadiah hmm aku nak transgender lah
[Bro] ada yang mau mutualan ama aku? profil ku foto sungwoon
emma chamberlain
-idol pagii~~ ada yg mau mutualan sama fanboy bacot kea aku??? RT/ REP ajaa (autofollback ya)
Hai guys! nak minta jasa baik korang if ada terbaca/ternampak kat majalah/surat khabar/memana berkenaan “Adaptasi Filem ke Teater”, please share dengan saya okay? untuk literature review kajian Master saya. Thankyou guys, semoga kebaikan anda dibalas dgn kebaikan olehNya. Aamiin.
sumpah i'm not in good mood, stlh liat video anak2 jd males makan males ngomong. Cuma diem dan mikirin gimana perasaan anak anak. Junghwan nangis, hyunsuk pasti gk nyaman dipegang2 gitu junkyu juga, and all of them. Now I feel bad about that. I'm feeling upset. I'm worried.
Hypocrites ni gbogbo was Lori TwitterNG
sakita sa dughan wala ang uban :<<<
Race to Guangzhou: BWF baru resmi hitung point dimana thn ini Hyderabad utk dimasukan thn dpn. Ini masukan kt pas lg meeting Super Series
Long bono
Hallo mahasiswa tingkat akhir dmn pun kamu berada, jika revisi mulai menghilangkan semangatmu, ingatlah orangtuamu ingin sekali melihatmu menggunakan toga.
"Selamat datang mentari pagi..
Hadirmu selalu di nanti semua mahkuk di bumi ini...
Semoga kita semua di berkati Illahi.

Selamat pagi sahabat hati.."
Matonya aliacha kuimba akaanza kuiba pembe za ndovu
Soalan hari ini: kita ni dah kekurangan DJ ke mcm mana sampai DJ kuali pun boleh jadi supporting acts for international DJs? Bukan market kita ni lagi banyak DJ dari crowd ke? Still ada problem pick good DJ.. Tak terkejut kalau warm up untuk international pukul 10 da main psy.
bangun-bangun jadi beban keluarga.
"setahun aku mengenalmu :

8 bulan aku mencintaimu, dan
4 bulan aku membencimu."
"""Berusaha bersabar dan kuat. Bukan mengeluh marah pada tuhan. Seberat apapun ujian yang allah beri, itu adalah pembelajaran. Agar kita sentiasa tetap di jalan allah.
Dan semua adalah yang terbaik untuk kita. Ok mama...

Ayah feesha."
"Jangankan dulu .....
Yang sekarang aja bikin rakyat bingung,
Sawit murah suruh ganti jengkol belum juga jadi kecambah itu jengkol udah bilang suruh ganti durian.
Trus panenya kapann..??
Lebaran kuda kali yaa baru panen.."
Dek, fotomu yang 'felt cute, might delete later' itu mau kapan dihapusnya?
"Ya Allah . .

Dekatkanlah Aku Dengan Orang Yang Ikhlas Denganku Dan Jauhkanlah Dariku Orang Yang Tidak Ikhlas Denganku

Allahuma Aamiin"
"Ujana maji ya Moto
Ukienda pupa utaungua
Achana na magrupu yakipuuzi
Jiheshimu
Fanya kazi kwa bidii na uwe na nidhamu ya pesa zakoili kesho yko isiwe ya majuto ,isiwe ya laiti ninge jua ninge ninge
....it will be too late
Wake up nowbe wise be strong"
entah kenapa. kau sejauh langit. atau sedekat langit-langit. bagiku kau adalah bintang. yang ku puja setiap hari. setengah mati.
"Orang nemu duit dua rebu sok sokan bijak di umumin kesemua orang.

Klo nemu dompet aja diem aja.

Heyyyy"
Aku kok mbrebes mili ya? Adem rasanya menyaksikan adab kyai2 dan ulama NU yg ternyata menjadi sumber rujukan bagi adab dlm keluarga antara suami istri, anak dan ortu, kakak dan adik, antar tetangga dan teman dst. Adab seperti ini merupakan salah satu perekat kebangsaan yg kokoh.
Hampir tak banting nihhh hp
Saiya is better for Usagi than Mamuro
Payola is a term for radio .
"""daks ka pala eh! bumabakat hahahahaha""

HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA qaqu bas2s 'kala mo talaga eh no :<"
sugar daddies hmu
"Walau ada spion dan lampu sen, tiap mau belok ttp nengok ke belakang.

Adalah bentuk hati hati terhadap kejujuran"
Diiiiiiiiiiirk
Petahana di bawah 50 persen,  cepat berkemas-kemas.
Terserah kalian mau menganggap aku apa, dibilang bodoh sekalipun aku tidak peduli. Aku hanya memperjuangkan yang menurut aku baik. :)
pandu anak pak salim setiap pagi didepan rumahnya selalu manasi motor dengan gleyer2 .
Kalo disana langsung di tangkap kalo disini nunggu di demo dulu baru diproses hukum.
Kaya ko pa
"Kdang menikah bkn krn udah siap baik materi maupun hal2 lainnya
Tp krn ga kuat dgn omgn tetangga & tuntutan org tua
Ya itulah knp indonesia banyak yg nikah muda pdahal hidup masih numpang & ditanggung sm org tua & pd akhirnya bnyk yg nyerah lalu menjanda
Masa muda yg sia2"
Habis itu suruh nanam Kencur,  sekarang kok bisa sampai Rp 80 ribu/ Kilogram dari dulu cuma Rp 15 ribu/ Kilogram
annyeonghaseyo joneun bangtan sonyeondan hwanggeum maknae jeon jungkook imnida
"aku ini orangnya :

-mager
-males
-buluk
-hobinya fangirl an mulu
-buka twitter
-gaada IG
-ga peka
-cuek
-masa bodo ama cowok
-galak

emang bisa ya orang kayak aku punya pacar? :')"
thread on the beauty of Khyber Pakhtunkhwa (KPK) province of Pakistan
EA selamat pagi, selfol followan yuk? Rep ya -mark
"Sandarkan harapan, ketakutan, dan kesedihanmu kepada Allah, sebab hanya Dia-lah yang paling mengerti dirimu melebihi dirimu sendiri.
Kalau bukan bersandar kepada Allah, mau bersandar ke mana lagi?"
hanggang ngayon para padin akong nakalutang sa ulap. Hehe Thank you, Lord talaga!  Magandang umaga
Gak peduli ya lo mau make crv, pajero alphard atau mini cooper sekalipun. Semahal apapun mobil lo, kalo macet ya tetep aja diem disitu masih mendingan motor bebek gue kemana mana
"Sepengetahuan saya, arti Toll itu biaya.
Jadi maksudnya, siapa yg menggunakan jalan Tol, dikenakan biaya.

Begitu sederhananya.

Mungkin ada maksud tertentu, dan mungkin bisa nalar menyebut Tol Laut, Tol Langit, mungkin nanti ada sebutan Tol Underground dll.

Hanya ajaib saja !"
Ngampus siang bolong emang paling mantul :)
Keya morgan shutup challenge
Yarab mashash tany YARAB YARAB YARAB
Buat kamu yang sekarang lagi sama jodoh saya. Tolong ajak dia berteduh, diluar hujan. Jangan lupa belikan dia minuman hangat, nanti duitnya saya ganti
Kpn ada hoak klo mbah cawapres kalah tahlilan akan hilang,hari santri akan di hapus,knp pemikirannya smp sejauh itu,pemikiran yg sangat tdk bermutu..
"Istilahnya verbalisasi (perubahan kelas kata menjadi verba). Contoh: ekor → mengekor:
- Itu ekor kucing. (nomina)
- Ia mengekor terus. (verba)
Ada juga konversi yang tanpa perubahan bentuk:
- Itu sikat kamar mandi. (nomina)
- Sikat kamar mandi itu. (verba)"
Smoga 02 mendekati dn mampu menyalip elektabilitas 01,yg penting jaga tps masing2..jgn sampai ada kecurangan!
"Skdbtoebshsjrlfbdosneje Macarena
:&:nsbdidbdhdbdbdjsksj Macarena
Lenttoshaibenwbsnsbdb Macarena
HEEEEEY MACARENA"
Memang nikmat jadi orang yang merdeka
Kalau kamu semalam tidurnya merem, berarti kita jodoh.
"Aamiin..
Yng lg di rumah semoga cepet beres PR nya
Biar bisa cepet pegang hp"
"pagi pagi

dzikir
ngopi
sarapan

tuluy weh maraban hiu."
Bangun-bangun miskin.
"Ik pernah punya pengalaman lucu tapi ngenes dengan pengemis dan anak jalanan.

1. Pernah angkat anak jalanan ke rumah, sekolahin juga. Eh dia kabur! Katanya enakan di jalan, cepet dapet duit, ga usah mikir. Baiklah~

2. Beliin makanan buat pengemis. Eh, dia buang! Maunya duit. "
Danrley sai com 56%
"Pagi ini masih kelabu, bukan karena mendung. Melainkan aku masih dihujani rindu
Dan entah mengapa, rindu padamu lebih menusuk daripada dinginnya pagi."
Parang lahat nalang ng bagay wala akong gana!
"SUKAN FAKULTI 2019 bakal melabuhkan tirainya. Sukan bukan hanya untuk tontonan dan hiburan tetapi juga adalah ejen perpaduan bagi semua mahasiswa USIM.

Laungkan semangat dan sokongan anda untuk atlet olahraga yang akan beraksi pada petang ini "
#NAME?
Kuning telur mengandung vitamin A, vitamin D, vitamin B, fosfor, selenium, dan kolin. Telur juga kaya akan lutein dan zeaxanthin, dua antioksidan kuat. Gw makan telur bisa 2-3 butir sehari. Rebus atau goreng tanpa minyak.
fav y te digo uwu
angel
Mvjen me i kput gishtat kur ja qeli dikuj mesazhin gabim
"Waduh,
Tidak semua tweet saya tentang sepakbola.

Dadi kalem aja ...

Nek bab tahun iki aku yakin lueh apik dari segi kesejahteraan.

Ojo lali, kendo wae kalem."
"Ski-bi dibby dib yo da dub dub
Yo da dub dub
Ski-bi dibby dib yo da dub dub
Yo da dub dub"
Huwag na kaseng ipilit. Alam mo namang di kasya.
tp word
Bakit palaging masakit ang PAGMAMAHAL?
Grima Wormtongue
Gawa tayo group chat dito
Selamat pagi
galp galp
Slmt pagi Hokage.. awal bangun ehh? Bas WUW2542 ada kat hub Wira Damai akan gerak kjap lagi ke KL.
met pagi orang-orang lemah yg lastseen nya dimatiin :))
pati sa bahay ninanakawan ako tanginang buhay 'to.
aku tak tahu jarak mana yang lebih menyiksa, beratus ratus kilo atau berjuta juta ego.
Engkau yang sedang patah hati. Menangislah dan jangan ragu ungkapkan  /rlt/
/edc/ hi guys, youtube channel yang ngasih video pembelajaran bahasa inggris apa yaa? lagi nyari-nyari nih hehe ;)
/rlt/ jam segini kalian udah dimana?
Aku merasa ada yg hilang,tanpa tahu apa yg sudah aku temukan. Aku merasa menemukan, tanpa tahu apa yg aku cari. Dan aku seperti masih mencari, tanpa tahu apa yg sudah hilang. :)
pagi ini dibuatkan kopi oleh sang istri yang menggenakan daster dengan motif atas dasar cinta suka sama suka .
"Product recommendation for parut/pigmentation

Product yang i list dekat bawah ni adalah product yang i dah try and it works wonder on my skin. Ada kemungkinan product dekat bawah ni tak bersesuaian utk kulit anda ymmv"
air pancut sekarang tak macam dulu, dulu buka je pili sejuk nokharom, sekarang rasa teh o suam yang sikit panas dia
Selamat pagi sayang, cuci muka dulu sana.
"190320 Ngurah Rai Airport Fanacc

Beberapa  ELF Bali yang datang pagi ini tidak tidur,  sekitar jam 02.00 WITA kita udah prepare dan sekitar 02.30 udah ada yang di AP. Udah ngatur bagaimana nanti, mengatur barisan udah tertip."
"Dibohongin berkali-kali. Minta maaf berkali-kali. Udah minta maaf ternyata masih ngelanjutin kebohongannya.

Seperti itu, perlakuan orang yang katanya sayang sama aku."
"Bilakah seorang wanita itu dilihat paling cantik?
Apabila hatinya bahagia...
Apabila jiwanya gembira...
Apabila hidupnya temui makna...
Happy woman is the most beautiful woman."
16. Di sinilah kecerobohan Lukman memaksakan PMA 68/2015 demi syahwat politiknya. Apa yang dipaparkan Prof Dr Mudjia Rahardjo di ILC semalam, adalah fakta otentik. Saya pernah bertemu Prof Mujia di Sulawesi di rumahnya Pak Mohsen, salah satu Direktur Kemenag Pusat.
"PEMIMPIN Naik kerana rakyat..
Pemimpin berkuasa dengan mandat rakyat...
Jadi kenapa selepas berada di
Kerusi empuk , perjuangan dan nasib rakyat di khianati..
Tanah bangsa dijual, duit semua untuk kroni dan kaum keluarga sendiri..."
"Pepatah melayu : Sediakan payung sebelum Hujan
Pepatah Islam : Sediakan amalan sebelum Ajal"
Ini ciri Pres Jkw yg plg menonjol: kerap beri statement yg tunjukkan beliau tak paham aturan.
Obat rindu yg ampuh apa?
"Mendengar dalam keheningan
adalah jiwa kehidupan,
Yang tahu kaidah ini
adalah jiwanya jiwa."
Ga ada yg musuhin ente, ente aja yg main politik identitas mulu, selalu tiap postingan bikin celah seakan2 me vs you, terus play victim, sekarang nanya kenapa dimusuhin?
"seperti halnya rumput , ia cuma goyang ketika diterpa angin kencang sedangkan pohon yang besar kadang dia bisa patah rapuh dan tumbang .

selamat pagi dan jangan pernah lupa untuk mensyukuri apa yang kita dapati duhai sobat kopisenja"
/am/ followan? rt -hhj
[tanyarl] guyss ada yg mau saldo ovo/gopay/pulsa gratis? bisa download app CashPop abis itu bikin id kamu, terus isi Friend's id: keyaain . Ayo coba! bisa aku dm caranya. worth banget
RPA Mutualan yuk yang selfol? Rep ya
"Mau nyoba jahat gantian kayak gitu, tapi gak pernah bisaa:(

Dasar aku si lemah"
"Saya juga ttp jadi karyawan biasa ketika nanti pak Jokowi menang...tapi melihat daerah lain lebih baik ditangan pak Jokowi saya ingin itu semakin merata dan lebih baik dari saat ini.
Semoga program meningkatkan SDM bisa saya rasakan buat anak² saya nanti.
Emak² harus ttp cerdas"
[tanyarl] ca pa followan ayo, rt aja folback tepatin oke
zikirmatik mi bu
sibuk nak setting barang IKEA apa semua sebelum kahwin. memang gali kubur la kawan. aku ni dah 2 tahun kahwin pun banyak lagi household items tak ada. asalkam survive. pilih mana yang priority
"Gue bisa ngetik HAHAHA tanpa ketawa
Dan
lo Ngetik I LOVE YOU blum tentu dengan prasaan nyah"
         Kamila vegetariana
Bet ko rin amats ng kapatid ko ehhh, 12:00 pm yung pasok nya pero 7:00 am yung alarm
Assalamualaikum and good morning!
Selamat pagi kamu yang telah dibutakan oleh cinta.
Pengen sendiri dulu pengen sendiri dulu tiba tiba punya pacar,ngomong aja lu pengen berdua tapi ga sama gue ya bangsat
Gak perlu  pamer bos..cukup km tunjukkan dgn sikap sehari2 saja...intropeksi diri..jadilah dirimu spt yg dulu...bikin adem..dan bukan hanya karna kefanatikanmu pd calon presidenmu km rela merusak nilai ibadahmu dgn menjelek2an presiden berkata2 kasar...
susah mas. malang belum ada moda transport umum yg nyaman. bis kota aja ngga ada. surabaya yg bis kota nya bagus2 dan ada komuter aja org ttp pake kendaraan sendiri..
di talaga ako papasok pero kelangan ni lara ng moisturizer kaya going  sayans
Kalo gak digituin, anies gak jadi gubernur donk
Cheer up sa lahat ng malungkot!!!
Hi. Selamat pagi gais!
Sharaab peena sikha dia
"Seperti Mentari yg tak ragu terbit dr Timur
Membawa Kehangatan dan Harapan
Pada seluruh Umat yg menyambut nya
Penuh cita dalam semangat Perubahan
Walau perjuangan perlu Pengorbanan
Tapi langkah pantang surut
Karena kita yakin
Tuhan akan menuntun kejalan yg di RidhoiNYa"
Geceler iyi
Hbd ear raper
Woy ngeri ah :(. Walaupun cuma mitos tapi udh banyak yang kena karena pake baju ijo dan merah mereka kena tarik ombak. Kenapa ga suru ganti aja si woy mereka itu :(. Ini org sekitarnya gaada yg ngerti adatnya apa ya...
Ya Allah, kuruskanlah kaki aku lagi dengan cepat supaya aku boleh berlari dengan lebih pantas. Amin
"Berita Kompas pagi ini. Selisihnya bukan lagi 19% atau 25%, tapi sisa 11%. Elektabilitas non-Prabowo terus menurun dibawah 50%, elektabilitas pak Prabowo Subianto dan bang Sandiaga Uno terus meroket.

Kuncinya di pemilih milenial dan emak2. 1 month to go everyone."
Kwankwaso mai factory reset, yana zuwa Gama zaiyi wa yaudarar Ganduje factory reset
Selamat pagi mutual kampret !!!!!!!
Hahahaha.. Aku risau dia banyak gelak dari nyanyi sebab dia ni mudah terhibur
Jarak kian dekat. Alarm berteriak nyaring.
Hanggang sa dulo ng ating walang hanggan
"Ada beberapa catatan :
1. Terjadi penurunan suara 01.
2. Terjadi kenaikan suara 02.
3. Meskipun punya sumber daya yg kuat ditambah mobilisasi struktural yg cukup masif, petahana masih di bawah 50%.
4. Survey dilakukan sebelum kasus OTT Ketum milenial."
Sana kasi tinigil yung patayan eh hindi. Ayan ang daming ebidensiya tuloy.
Ada mas di TPS nanti 17 April coblos 02 di kartu suara presiden
"Jadi mau bikin TOL LANGIT? Ini ga main2 lho... Benar2 ada dan lagi dipikirkan. Itu infrastruktur yg memungkinkan kita2 ke luar angkasa dgn cepat tanpa roket.

Kalo soal lokasi, Indonesia cocok, ada di garis khatulistiwa. Tol mencapai langit, jgn bkn hanya mimpi besok2 main klaim."
"MUTUALAN YUK? RT AJA. TAPI LANGSUNG FOLBEK YA, KALO GA FOLBEK TAK UNFOL
[tanyarl]"
[tb] buat kalian, cara memperbaikinya adalah; kita harus siap sedia 247 buat support mereka. pas mereka debut ayo kerja keras streaming voting spreading. memang kecil, tapi buktikan kalo kita bener2 sincere AYO SEMANGAT!
/RPL/ Lagi besarin ACC seperti anak sendiri,yok kita followan,cukup rt aja tapi langsung follback.Kaga follback saya unfoll, thanks -jungkook
wontumi y3 foko
untung lah kulit bersih..kita ni ada parut jerawat, parut surgery dekat muka..belum lagi parut di hati! banyak tau parut! hahahaha ok bye
tak pernah send selfie pagi pagi, apa mimpi send selfie arini, dh la pakai smart smart. arghhh tgoda
"Nyetel alarm jam 3 pagi
Pas udah bunyi langsung di matiin terus tidur lagi
Setelah bangun bangun ternyata udah siang .
Akhirnya menyesal
Tapi di ulangi terus .

Dasar aku :)"
Bagus dari Indonesia ada yg mengusulkan ikutan bikin Infrastruktur Langit.. Yg soal kabel fiber bawah laut mah itu bukan langit, tapi laut.. Itu mungkin cuma salah omong doang..
Aku pun ada tisu tepi katil. Ada stock dalam almari
Tidur kentang
Lucu ya, yang tadinya biasa aja. Sekarang jadi takut kehilangan.
